Sinto muito.
Não há ninguém no momento.
Me ligue mais tarde. Obrigado.
Está bem! Já vou.
Quem está jogando vivo?
Olá, tio Rajado.
Rangido?
Como está brincando em uma lata
de lixo?
Brincando no lixo...
Não estou brincando.
Este é meu covil.
A Lixeira da Solidão.
Sim, isso.
Promete não revelar
a ninguém a localização.
Muitos vilões
morreriam saber onde fica.
Confie em mim, tio Rajado.
Não vou contar a ninguém.
E o que está fazendo aqui,
Rangido?
Estava me seguindo?
Por quê?
Porque você é um super-herói.
Sim, acho que sim.
Por favor, tio Rajado.
Você é corajoso, ousado e forte,
e pode voar!
A única coisa que não entendo
é por que você deixa o Super-cão
levar toda a glória.
Ele é cachorro, eles dão
importância
a essas coisas.
Só estou interessado em ajudar
os outros.
Eu queria vê-lo em ação.
Sim, seria ótimo.
Mas volta mais tarde.
Não se vê isso todos os dias.
Pare esse caminhão!
Parece que é seu dia de sorte.
Torce aí.
Socorro!
Que bom que você chegou.
Podemos resolver isso juntos.
Vou parar o caminhão
e você salva o lixeiro.
Meu sobrinho está vendo
e acha que sou um herói.
Podemos fingir que eu comando?
Não há problema.
Muito bem, meu fiel companheiro.
Você vai para o caminhão
e eu vou salvar o lixeiro.
Excelente decisão, Super-gato.
Esse é meu tio!
Socorro!
Ai não! Sou alérgico a gatos!
Excelente resgate, valente
Super-gato!
Bem, não exagere também.
Parece que há mais problemas.
Talvez seja um exercício.
Não deveríamos ir ver, senhor?
Sim, acho que sim.
Posso ir, tio Rajado?
Por favor?
Ok, mas não atrapalhe.
BANCO DE METRÓPOLIS
Lá vai ele!
Eu cuido desse malfeitor.
Sentem-se e observem.
Me solta, gato louco!
Olha o que você fez.
O que aconteceu?
Ok, eu me rendo.
Eu vou denunciá-lo.
Ei, você!
Deveria ter vergonha!
Não pagou a mercadoria!
Eu ia pagar,
mas o gato apareceu e
atrapalhou.
Sei, sei. Conta para a polícia.
Bom gato.
Tio Rajado!
Pensei que fosse atrás
do ladrão de banco.
Não, esse era o alvo fácil.
Todos sabiam que era um
criminoso.
Tente pegar um bandido
quando ninguém sabe que ele
aprontou.
Isso é para um profissional.
Você viu meu tio Rajado
pegar o ladrão de loja?
Não foi o máximo?
Foi fantástico.
Rangido, quer vir com a gente
até o fim da patrulha?
Posso ir, tio Rajado?
É, tio Rajado, pode?
Quanto mais, melhor.
Por que não vai brincar com o
Batcão?
Que vista!
Olhe lá embaixo!
Que incrível!
Uma fazenda com piscina enorme.
Há uma represa rio acima.
Deve ter rompido.
Sim, eu já sabia disso.
Só estava vendo se você já
sabia.
O que quer que façamos, chefe?
Vamos ver...
Poderíamos... Não, talvez não.
Ia dizer que um de nós
deveria salvar os animais
e o outro deve consertar a
represa.
Como você soube?
Imaginei.
E como consertar a represa
é mais difícil, acho que você...
Quer dizer, eu deveria fazer
essa parte.
Excelente plano como sempre.
Mãos à obra!
Bem, senhoras, uma de cada vez.
A represa está muito danificada.
Consegui!
A coisa está feia.
Esse gato é uma desgraça
como super-herói.
Tio Rajado?
Vá embora, Rangido.
Já descobriu meu segredo.
Eu sou apenas o auxiliar.
E é tudo que serei
Vai para casa.
Tio Rajado,
não sei o que significa
"auxiliar",
e eu não ligo.
Estou orgulhoso de você.
Me diverti muito hoje,
e acho você incrível.
Sério? Acha que eu sou incrível?
Rangido?
Talvez ele tenha ido para casa.
Rangido! Estou indo!
Escolha alguém do seu tamanho.
Sim, senhor.
Obrigado, tio Rajado.
Super-cão não teria feito
melhor.
Tem razão, eu não teria feito
É uma noite esplêndida
no centro de Metrópolis.
Todas as pessoas importantes
vieram para a estreia mundial
de "Cão Trovão 2: Coçar e
Farejar".
Ainda não vi, mas sei que é
ótimo.
Lá vem ele, o superastro
que estávamos esperando,
o cão que é assunto no mundo...
Cão Trovão, ao vivo e em pessoa!
Ou melhor, em cachorro!
Não é incrível?
É a única celebridade que pode
usar
casaco de pele sem críticas.
E agora, Cão Trovão deixará sua
pegada
junto a de outras estrelas
que adornam este teatro.
Esqueça os filmes.
Isto é a vida real!
Isso é o que chamo de
super-herói!
Uma salva de palmas para o
Super-cão!
Calma, Trovão.
Deixa comigo.
Não posso acreditar. Foi minha
noite.
SILÊNCIO E aquele
Super-cão roubou a cena.
Não é justo.
Eu faria qualquer coisa
para fazê-lo de bobo.
Sério?
E você, quem é?
Outro caçador de autógrafos?
Sente-se, superastro.
Eu posso tornar seu sonho
realidade.
Pode me colocar acima do
Super-cão?
Como?
É fácil.
Com meu controle pompom.
Céus! Meu supertraje do cinema!
Mas é diferente.
Este vem com superpoderes.
O que acha?
Acha que pode agir como um
super-herói?
Claro que posso. Eu sou um ator.
O que é isso? Um terremoto?
Um hidrante voador?
Que prático.
Cão Trovão salva o dia com o
focinho.
Problema evitado.
É o Cão Trovão! Ele tem poderes
reais!
Nada mal.
Nada de paradas inesperadas
com o Cão Trovão no serviço.
BANCO DE METRÓPOLIS
Para! Para! Volta!
Isso!
Vamos sair voando daqui!
Ele não quis dizer literalmente.
POLÍCIA Olhe para isso.
Eu sempre soube
fazer uma grande entrada.
Mais uma vez,
o Cão Trovão salva o dia.
Cuidado, Super-cão.
Você tem competição.
Ignore-o, Krypto.
Você é muito melhor que o Cão
Trovão.
Dois super-cães são melhores que
um.
Cão Trovão é incrível.
Cão Trovão, você é mais do que
ótimo.
Você é o melhor.
Sim, você está indo muito bem.
Você não pode bater à porta?
Cuidado! É couro 100% genuíno!
Cão Trovão, gostou do traje,
certo?
Como poderia não gostar?
Eu não sou apenas o ídolo de
milhões,
sou um verdadeiro herói!
Estou até pensando em me indicar
ao Prêmio Nobel dos cães.
Eu votaria em você.
Mas há um detalhe.
Para ficar com o traje,
tem que me fazer um favor.
Não há problema.
O que quer?
Ingressos grátis para o meu
filme?
Não. Eu quero que você me ajude
a pegar o Super-cão
em uma gaiola de titânio a prova
de fuga
para levá-lo ao meu mestre,
o gênio do mal, Mechanikat.
Um gênio chamado Mechanikat?
Sim, como não.
Acredite em mim, é verdade.
Como você diz, mas a resposta é
não.
Enquanto eu usar o supertraje,
não pode me obrigar a nada.
Eu não, mas meu controle pompom,
sim.
Vai me ajudar?
Ou prefere passar os próximos
anos
atuando como um lustre?
Cão Trovão! Finalmente nos
encontramos.
Está fazendo um excelente
trabalho.
Eu?
Não sabe o que significa para
mim
alguém como você dizer isso,
Super-cão.
É meu...
Estou um pouco envergonhado,
mas você é meu ídolo.
Sério? Obrigado.
Super-cão, sei que é ocupado.
Odeio pedir,
mas pode me ajudar com um
resgate?
- É claro.
- Excelente.
É uma honra.
Está lá embaixo, na minha 47!
Há pessoas presas lá.
Se você segurar o teto, eu as
tiro de lá.
O que estamos esperando? Vai!
Foi muito fácil.
Onde as pessoas estão presas?
Cão Trovão?
Pegaram o Super-cão.
E daí? Fazer o quê?
Snooky!
Mechanikat terá o maior prazer
em vê-lo.
Talvez até me dê um novo
brinquedo.
Você nunca vai se safar disso,
Snooky.
Eu já me safei.
Agora sou o Super-cão número um.
Cão Trovão!
É meu herói!
A quem estou enganando?
Eu não sou um herói, sou apenas
um ator.
E agora estou agindo como um
covarde.
Desiste!
Nenhum cão tem poder
para entortar essas barras.
Mas nós dois vamos!
Que prazer em vê-lo!
Traidor.
Cão Trovão!
Eu voltarei.
É? Eu não vou esperar por você.
Peguei você.
Desculpe, Super-cão.
Ele não deveria ter feito isso.
Serei apenas Cão Trovão,
astro de cinema e lenda canina.
Como quiser.
Após o resgate,
o agente da Cão Trovão
anunciou seu novo filme,
"A invasão dos Gatos
Alienígenas".
Diz que é baseado
em uma ideia do Cão Trovão.
Parece que você ainda é o
melhor.
Sem autógrafos, por favor.
Tradução: Mariana Gualano